أغنية بداية جديدة
وتلميح لأحداث جديدة
دعونا نرى ما الذي حرقته علينا
الأوبينينغ هذه المرة
دعونا نبدأ أولا
ببعض الأخبار المفرحة للتحمية
لقد أعلن Tatsuya Yoshihara
مخرج أنمي بلاك كلوفر
في حسابه الرسمي في التويتر
على أن طاقم العمل
حصل على الضوء الأخضر لإنتاج
51 حلقة جديدة
إضافة للحلقات 103 المعروضة
وبالتالي سيستمر الأنمي
حتى الحلقة رقم 154
مما يبدد جميع الإشاعات
التي أفادت بنهاية الأنمي
عند الحلقة رقم 102
لذلك يمكنكم الفرح يا عشاق بلاك كلوفر
بإستمرار الأنمي معكم
لعام آخر
عودنا بلاك كلوفر
بالخروج بأغنية بداية جديدة
كل 12 حلقة
وهذا أمر لا تفعله سوى الأنميات الموسمية
وليس الأنميات المستمرة
هذه الإفتتاحية هي التاسعة في السلسلة لحد الآن
وكالعادة لمحت لأحداث الآرك القادم
بدأت الأغنية بإستعراض لنا الإلف
ليخت وزوجته
وعلى حسب ضني
كل واحد من الذين ركزت عليهم الإفتتاحية
هو أحد الأفراد الذين بعثوا من جديد
في أجساد البشر المسيطر عليهم
وبعدها إحترق كل شيء
لنرى وجوه البشر أو نبلاء مملكة كلوفر
الذين غدروا بهم
لأن كل واحد فيهم يضع تاجا على رأسه
القصة الكاملة الآن أصبحت معروفة للجميع
عدى من المسؤول الأول
وراء هذه المجزرة
بعد ذلك توالت صور الأشخاص المسيطر عليهم
أول صورة كانت للقائد ريل
وقائدة الطاووس المرجاني دورثي أنسوورث
والصورة الثانية ظهر فيها قائد آخر
كايزر غرانفوركا
القائد الجديد للآركا البنفسجية
وبالتالي من أصل تسعة قادة
نجد أن 5 منهم
تم السيطرة عليهم
ريل قائد الأيل المائي
دورثي قائدة الطاووس المرجاني
والتي ستتاح لنا فرصة رؤيتها تقاتل
وسنتعرف على طبيعة سحرها
هي والقائد الجديد للآركا البنفسجية كايزر
روزلي قائدة الوردة الزرقاء
وفاجناس
وفي المقابل لدينا يامي
نوزيل سيلفا الذي تغيرت شخصيته 180 درجة
عودة فيوغوليون فيرميليون
أقوى مما كان بسبب سحر الأرواح
حيث إختاره السلمندر روح النار
جاك السفاح
إضافة لمريليونا
وبالتالي لدينا خمسة ضد خمسة
نرى أن غوش تحول هو وأخته
المفاجئ في الأمر عودة فيتو وفانا من جديد
أكيد بأجساد أخرى
إضافة لرايا
مما يرجح إعادة بعث أقوى أعضاء المنظمة
إضافة لمنتحل شخصية ليخت
يذهب بنا المشهد
لأعضاء الثيران السوداء
والذي إكتمل جميع أعضائهم
فها هو لاك المسيطر عليه من أحد الإلف
يظهر هنا وهو يعانق ماغنا
الذي يبدوا في حالة يرثى لها
أكيد أنهما تقاتلا قتال مميت
إنتهى بعودة لاك لرشده
العضوان الوحيدان اللذان لم يظهرا هما غوش
والذي كما رأينا أنه سيطر عليه من أحد الإلف
شيء واضح جدا
فلقد لمح ليخت
بأنه سيكون لغوش دور مهم جدا
وحان وقته الآن
وشارمي والتي لسبب ما ظهر ظلها فقط
والذي يظهر أنها حصلت على قوى جديدة
أو تطور سحرها بطريقة ما
نرى آن نبذة لماضي
بعض شخصيات الثيران السوداء
كفينرال
لاك
غوش
ونوويل
بعدها نرى هجوم الإلف على مملكة كلوفر
ونرى إعادة لقتال فينرال
مع أخوه لانغريس
ومما هو مؤكد
أنه لن يخسر هاته المرة
بعد ذلك رأيت أمر أزعجني
ألا وهو هيئة نوويل الجديدة
لماذا عساهم يحرقون ذلك
كان سيكون أمر رائعا
لو أننا شاهدنا هذه الهيئة في وقتها
لأن الأمر يبدوا جميلا
فها هي تصنع بسحر الماء خاصتها
درعا ورمحا
للقتال مع سلاسة كبيرة في التحرك
وتظهر أنها تقاتل فانا
ندا لند
يعني سحر الماء ضد سحر النار
متشوق لرؤية القتال
نرى القائد فيوغوليون
أنه سينال حصته من القتال
ومريليونا ذات الغرائز الحيوانية
قد وجدت خصمها المناسب
فيتو
والذي يشبهها كثيرا في طريقة القتال
فكلاهما يستعملان أيديهما في ذلك
قتال آخر متنظر
القادة الثلاثة الآخرين
لن يقفوا مكتوفي الأيدي طبعا
فها هو يامي
جاك
ونوزيل يقاتلون أيضا
ليخت
أو لنقل منتحل شخصيته
يتصارع في داخله مع أحدهم
والذي هو القائد فاجناس
الذي يبدوا أسيرا
الملاحظ في الأمر أن هذه الإفتتاحية
لم تركز بشكل كبير على أستا ويونو
سوى في بعض المشاهد المقربة لهما
مما يدل على أن التركيز الأكبر
في الحلقات الإثنى عشر القادمة
سيكون على شخصيات وقتالات أخرى
دعونا الآن نحلل أكثر مشهد مثير للجدل
بهذه الإفتتاحية
ألا وهي قلادة يونو
تم التلميح لها في عدة إفتتاحيات أخرى
وها قد حان دورها الآن
أظن أنها حجر الأساس
في بعث الشيطان المنتظر
والذين أعطونا صورته
في نهاية ثواني الأغنية
أي أننا وأخيرا
سنرى هذا الشيطان يبعث
لكن من شكله لا يظهر أنه شيطان عملاق
كالذي نراه في بداية كل أغنية
بل هو شيطان بحجم إنسان
وفي نهاية أغنية النهاية
ظهر شيطان آستا
لا أظن أنهما شيطان واحد
بل لكل واحد ذاته الخاصة
لم أرد التطرق للطائر نيرو
لأني لم أجد بعد تفسير مقنع لدوره
سوى أن له علاقة بإمبراطور السحر الأول
بطريقة ما
حسبما يظهر في هذا المشهد
كان هذا كل ما استخلصناه
من تحليل هذه الإفتتاحية
والتي إستنتجنا منها أمرين كبيرين
قتالات كثيرة ومتنوعة
تشمل الكثير من الشخصيات
وبعث الشيطان الذي ننتظره منذ أول حلقة
يعني متعة كبيرة بجميع أشكالها تنتظرنا
إذا أعجبكم الفيديو فإعجاب من طرفكم يكفي
وإشتراك إذا لم تكونوا مشتركين
تابعوني على التويتر والإنستغرام
إذا كانت لديكم حسابات في هاته المواقع
أترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم